sub2smi by 블랙이글
나 홀로 집에 2 - 뉴욕을 헤매다
(Home Alone 2: Lost In New York, 1992)
내 골프공 어디 있어?
햇볕차단 크림 못 봤어?
그걸 바를거면 플로리다엔
뭐 하러가?
난 상관 안 해
햇볕을 잔뜩 쏘일 거야
더 태우면 볼만하겠군
주근깨 때문에 일광욕을
못하니 샘내는 거야
흘리지 마
휴지까지 몽땅 짐 속에 넣었어
"딩"을 선택했군요
200점입니다!
좋아요!
도합 4,700점입니다
200점입니다...!
짐 다 쌌니?
네
이게 전부니?
할머니가 보낸거 봤니?
도날드덕 슬리퍼?
비슷해
풀장용 튜브야
괜찮군요
성탄 트리도 없는
플로리다에 꼭 가야돼요?
그게 꼭 필요하니?
성탄 트리도 없는
성탄절이 어디있어요?
야자수 나무로 만들면 돼
본 게임의 참가자들은
플라자호텔에 묵게됩니다
뉴욕의 유서 깊은 호텔이죠
예약 전화는, 1-800-759...
캠코더 건전지 못 봤소?
충전시키고 있어요
이거 어때?
좋아 보여요
'케빈', 타이를 매
파티에 가고 싶으면
화장실에 있는데
삼촌이 샤워 중이에요
벗은 몸을 봤다하면
내가 초라해 보일거래요
이유는 모르겠지만
삼촌이 농담한 거야
슬쩍 가지고 오면 돼
눈을 질끈 감고서
거기서 뭐해
꿀밤 하나 먹고 싶어!
잘한다, '프랭크'
크리스마스 행사
오후 7시
♪ 크리스마스 트리
나의 크리스마스 트리
♪ 별처럼 빛나네
♪ 내 크리스마스 트리를 볼때
♪ 사랑스런 별은 멀고
♪ 크리스마스 트리
난 확신해
♪ 어디를 다닐때나...
독창 순서야
'레슬리'에게 말해
케빈의 독창차례야
프랭크에게 말해
그렇죠, 프랭크
프랭크!
♪ 크리스마스는 즐거운 때
♪ 눈썰매를 타고
♪ 함께 캐럴을 부르고
♪ 얼굴이 빨개져서
♪ 벽난로에 스타킹을
걸어놓고
♪ 문에는 꽃 장식을
♪ 그리고 나의
즐거운 크리스마스엔
♪ 한가지 더 필요하지
♪ 크리스마스 트리
♪ 나의 크리스마스 트리
케빈!
배심원 여러분
걱정을 끼쳐 드린데 대해
먼저
- 사과 드립니다
- 뭐?
제 장난이 지나쳤어요
하지만 그것 때문에
재미있었어
동생에게도 사과합니다
정말 미안하다
'버즈'
대견스럽구나
하고 싶은 말 없니?
지껄여 봐, 꼬마야
난 잘못없어
버즈가 날 놀렸어
그의 사과는 거짓이에요
모두 속고 있는 거예요
난 함께 여행가기
싫어요
무더운 크리스마스도
있어요?
케빈!
넌 다락방으로 가
같이 가자
달라질 건 없어요
버릇없이, 네 아빠가
지불한 돈이 얼만데
취소될까 겁나세요
빈대 아저씨?
항상 말썽이군
모두 바보야
케빈
작년 여행때도 이러다가
사고가 터졌잖아
모두 날 미워해
네가 너무 버릇없이 말했어
이번에는
형도 사과했잖아
날 뒤에서 놀렸어요
진심이 아냐
날 우롱하고 있어요
여기 앉아서
좀 더 반성해야겠구나
사과할 마음이 있을 때
내려 와
형한테 사과하느니
변기에 키스하겠어!
밤새 여기 있거라
나도 내려가기 싫어!
식구들 모두 싫어요
나도 돈만 있으면
혼자 떠나고 싶어
혼자 가면 정말 끝내주게
좋을거야
작년에도 그러더니
올해도 그럴거니?
그게 편해요
교도소 폭동중
'생쥐파 절도범' 탈옥
항공 우편
또 이런 실수를!
우리식구는 앞차로
작은집은 뒤차로
공짜라지만 지금 깨우면
어쩌자는 거예요?
- 비행기 표?
- 여기 있어요, 받아요
- 몇 장이죠?
- 일곱
- 7장이야
- 모두 14장!
일곱
여덟
- 아홉, 열
- 함께 앉아야 되잖아요?
다행히 올해는 같은
비행기야, 11, 12, 13
케빈은?
날 남겨 놓기 전에
티켓을 챙겨야지
- 빨리
- 건전지 주세요
비행기 안에서 줄게
- 두개 더요
- 지금 주면 안 돼요?
안 돼! 출구 번호는?
H-17이요
- 서둘러, 맨 끝 출구야
- 출구는요?
H-17, 서둘러, 케빈
아빠 가방 들었지?
떨어지면 안 돼, 빨리!
뉴욕행 226편 승객은
빨리 탑승해 주세요
빨리 들어가!
아빠, 같이가요!
기다려요!
아빠!
같이가요!
여기야!
다 왔어
모두 왔지? 좋아
좀 더 서둘러 주세요
- 확인 좀 하구요
- 우리에게 맡겨요
즐거운 여행되세요
- 안녕
기다려요!
아빠, 같이가요!
- 아슬아슬 했어요
- 네
- 즐거운 성탄
- 고맙소
기다려요!
기다려!
- 미안해요
- 이 비행기 탈 거니?
네, 일행은 모두 타고
혼자 떨어졌어요
- 티켓은?
- 이 안에...
곧 이륙해야 돼
표를 찾아야돼요
작년에도 혼자서
성탄절을 보냈어요
가족들이 이걸 탔니?
네, 아빠가
조금전에 탔어요
일단 태우고
가족을 확인하게 해요
네, 따라와
어디 계시니?
아빠예요
- 빈자리에 앉으렴
- 고마워요
모두 자리에 앉으셔서
안전벨트를
매시기 바랍니다
플로리다에 가 보셨어요?
감사합니다, 저희 비행기는
뉴욕까지 논스톱으로 모십니다
놓치는 줄 알았네
여보, 왜 그래?
기분이 이상해요
잊어버린 게 있어?
글쎄요, 작년 그 기분하고
똑 같아요
잊어 버려
빼 먹은 것 없이
모두 탔으니까
걱정할 거 없어
당신말이 맞아요
완벽해
걱정하지 마
엄마?
아빠?
프랭크 삼촌?
형?
우리가 마지막이에요
모두 어디 갔지?
마이애미 국제공항
- '메간' 건가?
- '브룩'거요
케빈 맥칼리스터
브룩에게, 이건 케빈에게
- 케빈에게
케빈에게
- 케빈
- 케빈에게 전달
- 케빈에게
- 케빈
- 받아라, 케빈
- 케빈이 없어
- 케빈이 없대
케빈이 없대
뭐야?
케빈!
실례합니다, 급해요!
무슨 일이죠?
여기가 어디죠?
뉴욕이죠
또 사고 쳤군
무슨 일이죠?
됐어요
가족들은 플로리다로
난 뉴욕으로
가족들은 플로리다로?
나는 혼자서
뉴욕에
공항 경비실
아이의 이름은?
- 케빈
- K-E-V-I-N
마지막으로 본 것은?
길에다 두고 왔나?
아냐, 공항에서도
함께 있었어
검색대에서 떨어졌나?
그때 함께 있었나요?
모르겠어요
탑승구까지 뛰느라
정신이 없었어요
아이가 없는 걸
언제 알았죠?
여기서 짐을 찾으면서요
- 가출한 적이 있나요?
- 아뇨
전에도 이런 일이 있었나요?
작년에 똑같은 일이
있었어요
우리 집안의 전통이
될려나 봅니다
짐을 잃어버린 적은 없는데
작년에도 집에
혼자 남겨졌었죠
그래서 집안 전통이
되겠다고 한 겁니다
시카고에 전화해서
확인해 보기로 하죠
아이가 어디있는지
고맙소
다른 곳에 가지야
않았겠죠
조심해, 꼬마야!
생선
신선한 해산물
화물 목록은?
여기가 뉴욕이야
기회의 땅이지
냄새가 나지?
무슨 냄새인지 알아?
- 생선?
- 자유의 냄새
아냐, 비린내야
- 자유와 돈의 냄새야
- 그래, 그래
자유냄새다
들키기 전에 튀자
생선 비린내야
지하철
한탕 하는 거야
그 다음 가짜 여권을 사서
외국으로 튀는 거야
'아리조나'?
이런 한심한 친구
푼돈을 훔치자고
쇠창살을 뚫고 나왔어?
푼돈도 없으면서...
우리 이름을 새로 짓자
끈끈이 파!
정말 잘 빠졌다
잘 빠졌어
"플라자호텔
뉴욕의 유서깊은 호텔"
끔찍해!
왜 그래?
뭔가 낯이 익은데
하는 짓하고는
따라와!
날 좋아한 게 아닌가?
플라자 호텔
로비가 어디죠?
- 곧장 가서 왼쪽에
- 고마워요
"딩댕동 쑈"의 참가자들은
플라자호텔에
묵게 됩니다
뉴욕의 유서깊은 호텔이죠
예약전화는
1-800-759-3000
그러면 되겠군
난 '피터 맥칼리스터'요
신부요
예약을 하고 싶은데
큰 침대와 TV
열쇠 달린 냉장고가
있는 방으로
신용카드? 물론이죠
예약부입니다
난 피터 맥칼리스터요
신부요
- 아, 네
- 예약을 하고 싶은데
- 네
- 큰 침대와 TV가 있고
열쇠가 달린 냉장고가
있는 방으로
신용카드 있으시죠?
신용카드? 물론
즐거운 시간 보내세요
8시에 두 분입니다
잠깐만
전화 드리겠습니다
뭘 도와줄까?
예약을 했는데요
네가 했니?
카운터를 올려다보는
저 같은 어린애가
어떻게 예약을 하겠어요?
어린애가 호텔에 들어와
예약을 하겠어요?
말도 안 되죠
그렇긴 해
아빠는 회의가 있어서
먼저 왔어요
회의장엔 못 들어가게 하니
어쩌겠어요
따분하긴 하고
그래서 절 여기 내려놓고
신용카드를 주면서
조용히 방에
가 있으라고 했어요
장난치지 말고
제가 장난치면
뒤집어지거든요
즐거운 성탄
행방이 묘연해요
연락할테니
호텔에 가 있어요
- 네
- 최근 사진이 있나요?
내 지갑에 있어요
지갑이 없네
내 가방에 있었는데
케빈이 건전지를 찾는다고
가방을 뒤졌소
- 신용카드가 거기 들었나요?
- 카드와 현찰
카드회사에 연락해요
아이가 카드를 쓰면
위치를 알 수 있어요
우리 아이는
카드 쓸 줄 몰라요
됐다!
- '시드릭'
- 네?
- 여기서 돈 세지 마
- 죄송합니다
저 꼬마를
잘 지켜보도록 해
여기 봐요!
편히 지내고
아빠께 꼭 전해라
오시는데로
이리 오셔서
서명 하셔야된다고
- 도움 고마워요
- 가방 들어드릴까요?
왼쪽으로
'하버트 후버'도
묵었었죠
청소부 아저씨?
아니, 대통령이었죠
특실입니다
정말 멋지네!
저 큰 침대에서 자다니!
으리으리하고
운동장 같군
끝내주는군!
피터 맥칼리스터
이봐요
열쇠를 넣어 둘까요?
아니면 갖고 있겠어요?
이리 주세요
맘에 듭니까?
- 방 온도는?
- 좋아요
- TV 켤 줄 알아요?
- 매일 끼고 살아요
그럼...
미안해요
아직 많이 남았어요
감사합니다
여기서 다이빙해도
될까요?
응
고맙습니다
맙소사!
수고많으셨습니다.^*^ 벤티레이터
파리 미끼
수고많으셨습니다.^*^ 머트빌 학살
추악한 천사
이게 진짜 휴가야
거기 서!
나예요, '쟈니'!
알고 있었어
당신 냄새를 이미 맡았지
- 2개만 할까요?
- 3개 해줘요
- 당신이 좋아하는 향이에요
- 고마워요
어제 밤에도 여기 왔었지?
아니, 클럽에서 노래했어요
당신 동생하고 키스했어
넌 여기서 내 동생과
놀아났어
- 말도 안 돼는 소리
- 아는군
넌 남자라면
환장을 하잖아!
스누피, 알, 레오
모이, 첵스, 보니 밥
클리프
더 댈 수도 있어
오해예요
좋아
난 너를 믿지만
내 총은 그렇지 못해
쟈니!
내 맘속엔 당신뿐이에요
무릎 꿇고
사랑한다고 말해
달에 맹세할 수 있어요
그 정도론 안 돼
내 사랑은 누구도
건널 수 없는 바다같아요
속는 셈치고 널 믿어보겠다
널 풀어줄테니
셋을 셀 동안
너의 더럽고
가증스럽고
비천한 몸뚱이를 끌고
사라져!
그녀는 스파이야
하나!
둘!
셋!
즐거운 성탄절이다
새해 복 많이 받아라
청소하겠습니다
당장 꺼져
엉덩이를 차기 전에!
잘한다, 프랭크
돌고래 빌라
에로 영화
우리 신혼여행 땐
더 했었지
롭 맥칼리스터
뉴욕 95번가 51
'롭'아저씨가
여기 사네!
파리에서 오셨나
연락해 봐야지
선물을 잘 챙겨 주셨지
주무세요, 엄마
잘 자라, 케빈
팬티입니다
이렇게 가져오다니!
여자가 보면 어떡해요!
신중히 다뤘습니다
속옷은 조심해야 돼요
알겠습니다
팁을 줘야겠군
괜찮아요
아직 남았어요
필요 없어요?
그럼
제 말은 그게 아니고...
지리를 잘 모르는데요
택시를 곧 잡아드리죠
맥칼리스터씨
실례합니다
네
잘 쉬셨습니까?
- 네, 차 왔어요?
- 대기중입니다
리무진과 피자입니다
호텔에서 제공하는 겁니다
부친께서 어제 일로
화나셨나요?
전 단지 청소하러
들어갔는데
무척 화 나셨어요
그러시겠죠
뉴욕에선 샤워도
못하겠다고 했어요
그게 아닌데
곧 내려오시겠죠?
벌써 나가셨어요
직접 사과를 드리고 싶은데
샤워 훔쳐보는 사람을
만나고 싶겠어요?
아니겠죠
만나기 힘들거예요
알겠습니다
안녕
좋은 시간 보내세요!
맥칼리스터
확인 중
- 안녕, 맥칼리스터
- 안녕
맥칼리스터 씨
대령했습니다
치즈 피자
- 여보세요?
- 네
장난감 가게로 가요
알겠습니다
도난 카드
그렇군!
저리 가, 가라구! 꺼져!
꺼져! 당장꺼져!
'마브', 이리와봐!
할 얘기가 있어!
- 스카프?
- 치워! 할 얘기가 있어
은행, 보석상을 털려면
장비가 필요해
물건보다는 현금이 필요해
호텔 쪽으로
가볼까?
여행객은 현금이 있어
상점에 가면 대목이라
현금이 많을거야
저렴한 물건을 파는
가게에 현금이 많아
바로 그거야
어떤 가게에
현금이 많을까?
도둑걱정도 없이
과자가게
우리가 좀도둑이냐?
바로 이거야
성탄 세일
던칸 장난감
역시 똑똑해!
누가 장난감 가게를
생각이나 하겠어?
바로 그거야
다 왔습니다, 던칸 장난감
신나는 성탄이군, 케빈
내 평생 최고의 날이야
산타의 작업장
이봐, 마브!
집은 좋은데
화장실이 없어
계획을 말해봐
모두 나간 다음
한바탕 시작하는 거야
그리고는?
금고를 털고 튀는 거야
멋지다, '해리'!
즐거운 성탄입니다
가족에게도 안부를
어디 보자
혼자 왔니?
뉴욕에요?
혼자 어떻게 와요?
- 확인중이야
- 책임감이 강하군요
고맙구나
천만에요
23달러 75센트
그 돈이 다 어디서 났니?
할머니들이 주셨어요
그랬었구나
제가 본 가게 중
가장 멋져요
고맙구나
던칸씨는 좋은 분이죠
장난감을 맘껏
갖고 놀게 하다니
다른 곳은 어림없어요
- 그러니?
- 네
그는 아이들을 좋아해
오늘 판매한 돈도 모두
어린이 병원에
기부할 거야
성탄절 다음날
금고안에 든 돈을 몽땅
어린이 병원에
가져다 줄 거야
훌륭하시군요
그는 아이들을 사랑해서
그들에게 뭐든지
주고 싶어하지
제 돈이 아니지만
눈치우다 20달러를 주웠어요
형이 발견해서 엄마께
드리려고 했는데
병원 기부금으로
내고 싶어요
사탕 사 먹고
이빨 썩는거 보다 낫죠
기특하구나
저기 트리가 보이지?
감사의 선물을
주고 싶은데
저기서 하나를
골라서
- 집에 가져 가거라
- 공짜로요?
내가 골라줄까?
산비둘기를 갖거라
두 개씩이나?
"한쌍"을 가져다가
이렇게 해봐
한 마리는 네가 갖고
다른 한 마리는
소중한 사람에게 줘
산비둘기는
우정과 사랑의 상징이야
둘이 산비둘기를
갖고 있는 한
우정은 영원하지
전 그냥 노래가사로
생각했어요
그 가사 그대로야
고맙습니다
즐거운 성탄이야
성탄절 잘 보내세요
외출할 때
따뜻하게 입으세요
그러마
어디로 갈까?
동물원 구경시켜준다고
했잖아
케빈 맥칼리스터
저기를 봐
가서 잡자
이봐, 친구
잡아!
항상 오는 게 아닙니다
골라잡아요
4개에 10달러
저기야!
자
- 고마워요
- 잘가게, 친구
됐어!
- 친절하군요
- 천만에요
괴한들이 쫓아와요!
무슨 일이야?
훔친 카드를 사용하다
들킨 모양이지?
경찰에 널 넘겨야겠어
일어나!
꼬마를 잡아
이리 와, 도둑놈!
그 놈 잡아요!
잡아!
꼬마 녀석
카드 사기범으로 몰렸어
경비 불러!
사기꾼을 잡아야 돼!
따라 와, 시드릭
푹 쉬었으니
집으로 가야지
거기 서!
경비원입니다
이미 알고있어
네 냄새를
알고 있으니까
어제 밤에도 왔었지?
네
그렇습니다
넌 여기서 내 동생과
놀아났어
그건 오해입니다
넌 남자라면
환장을 하잖아
스누피, 알
레오, 리틀 모오
첵스, 보니 밥, 클리프
클리프
아냐!
말도 안 돼!
더 댈 수도 있어
죄송합니다만
뭔가 오해하셨군요
우린 꼬마를
찾고 있습니다
난 너를 믿지만
내 총은 그렇질 못해
무릎 꿇고
사랑한다고 말해
무릎 꿇읍시다
사랑해요!
그 정도론 안 돼!
속는 셈치고
믿어보겠다
너를 풀어줄테니
셋을 셀 동안
너의 더럽고
가증스럽고 비천한
몸뚱이를 끌고
사라져!
- 하나!
- 문열어!
둘!
셋
즐거운 성탄절이다
더러운 것
새해 복 많이 받아라
들어가세요!
비상입니다!
무장 난동입니다!
화물 싣는 곳
어서 오게!
마이애미 비행기표야
잘못 타셨군
이젠 필요 없겠군
거기가 약속의 땅은 아냐
9개월간 감방에서
이를 갈며 지냈지
실수를 후회하면서
우린 탈출해서
한탕을 준비중이야
이젠 장난감 가게를
털거야
오늘밤 던칸 장난감
가게가 목표야
현찰이 많거든
그 뒤 가짜 여권으로
해외로 튈 거야
- 입 좀 닥쳐
- 말할 사람도 없을걸
생선에게나 말해 봐
아니면 장의사한테
지하철로 데려가
거기서 끝장내주지
내 주머니에 총이 있어
허튼짓 하면
네 머리에 총알이 박혀
또 만났군요
이 사람이 했어요!
내가 뭘?
고마워요!
- 잡아
- 공원 쪽이야
왜 여자를 건드려?
저기야!
- 잡았다
- 어디 봐!
아냐! 내려 놔!
잘못 짚었어
아까 처치하는 건데
질질 끄는 게 아니었어
- 꼬마가 뛰어 봤자야
- 그 놈은 안 그래
이번엔 그 끔찍한
집안은 아니잖아
공원에 혼자일 뿐이야
겁에 질려 있을 거야
우리와 마주치면
이젠 끝장이야
재주껏 도망치라지
집에 가고 싶어
엄마, 어디 있어?
소리 줄여!
- 여보세요?
- '케티'세요?
- 말씀하세요
- 찾았습니다
- 맙소사!
- 왜?
- 케빈을 찾았대요
- 어디서?
- 지금 뉴욕에 있어요
- 뉴욕!
뉴욕?
호텔에 크레딧 카드를
가지고 있어요
- 겁에 질려있겠군요
- 무슨 소리야?
잠깐, 플라자호텔에서
당신 카드를 썼대요
- 애가 거기 있대?
- 거기 있나요?
- 계속 찾고 있습니다
- 젠장!
- 뉴욕으로 오세요
- 다음 비행기를 탈게요
감사합니다!
뉴욕에 가야돼, 준비!
네!
카드가 들통나자
도망쳤대요, 걱정돼!
- 형님 집에 갔을까?
- 그 댁은 파리에 갔어요
- 가정부라도 있겠지
- 집수리 한댔어요
여보세요?
큰 아빠, 큰 엄마!
안에 계셔요?
계세요?
누구 없어요?
사랑스런 조카
케빈이에요!
큰 아버지!
큰 엄마!
조심해, 꼬마야!
자장가 불러 줄
여자를 찾니?
택시!
무서운 곳이야
이젠 안심해라
이런 휴가는
다시 안 올거야
어디서 날아왔지?
얼마 남지도 않았는데
배가 고팠었구나
몽땅 먹어 치우다니
소리 질러서 미안해요
날 도우려고 했지요?
난 케빈이에요
새들이 이쁘군요
전에 봤어요
새를 뒤집어 쓴 모습을
처음엔 무서웠는데
멋있기도 해요
비둘기들도
잘 따르는군요
제가 귀찮으면 갈게요
제가 성가셔요?
아니
방해가 되지 않죠?
아냐
비둘기들이
당신을 찾아오나요?
손을 이리 줘봐
소리에 민감하지
굉장해요!
너무 추워요
따끈한 쵸코차
마시러 가요
제가 살게요
성탄 이브를 여기서
보낼 순 없죠
따뜻한 곳을 알아요?
그래
알고 있지
음악도 좋고
멋진 곳이야
여기서 음악을
많이 들었어
'엘라 핏제랄드'
'카운트 베시'
'프랭크 시나트라'
'파바로티'
친구들과 함께 왔나요?
난 친구가 별로 없어
미안해요
난 비둘기 같은 신세야
사람들은 거리에서 나를
만나면 모두 피해
차라리 없어져 주길 바라지
내 신세도 똑 같아요
우리 집의 비둘기죠
막내라고 무시해요
모두 자신을 위해 투쟁하지
누구나 자기를
알리고 싶어하거든
맞아요
하지만 할 말을 하면
난 다락에 갇혀요
나도 이렇진 않았어
전엔 어땠어요?
직장과 가정이 있었지
- 가족도
- 아이는요?
없어
갖고 싶었지만
애인이 나를 배신했어
난 가슴이 메어졌지
그 후 사랑의 기회가
올 때마다
난 도망쳤어
인간을 불신하면서
그건 어리석은
생각이에요
더 이상 상처받기 싫어
사람은 간사해
필요가 없으면
상대를 잊어버리지
바빠서겠죠
잊은 게 아니라
잠시 생각을 못했겠죠
그건 잊은게 아녜요
만약 머리와 몸이
떨어져 있었다면
매일 머리를 찾았을 거예요
사람을 믿으면
상처받을 거야
이해해요
롤러 스케이트가 있었죠
부서질까 겁이 나서
상자에 깊이
감춰뒀어요
결국 작아서 못 신었어요
2번 밖에 못 탄 채
인간의 마음과
스케이트는 달라
결국 같은 거예요
상처가 두려워
사랑을 피하고
마음을 닫으면
내 스케이트 꼴이 돼요
결과가 좋지 않을수도
있어요
도전해 봐요
잃을 건 없어요
일리가 있구나
실패를 두려워하면
사랑을 못해요
그걸 극복해야 돼요
고맙구나
나는 2년 동안
아무하고도 말을 안 했어
그래도 괜찮아요
얘기도 재미있어요
자주 얘기하세요
비둘기만 뒤집어
쓰지 말구요
사람들이 못 오게
일부러 그랬어
혼자면 좋을 줄 알았는데
혼자 있으니까
따분해요
사람들과 싸우더라도
여럿이 같이 있고 싶어요
넌 성탄이브에 왜 혼자니?
무슨일이 있었니?
네
잘못됐구나?
복잡해요
착한일을 하면
나쁜짓 한것도 용서가 돼
그러기엔 시간이
늦었어요
나쁜 짓을 용서받긴
틀렸어요
오늘은 성탄절이야
늦지 않았어
- 그럴까요?
- 물론이지
남을 위해 무슨 일을
할 것인가 생각하고
이를 실천하면 돼
마음의 별을 따라가면 돼
그래요
더 늦기전에 해 보겠어요
못 만나더라도
잘 되길 빌게요
고맙구나
새들에게도 말해줘요
그래
즐거운 성탄
누군가 믿고 싶을땐
절 생각하세요
아줌마를 잊지 않을게요
지킬수 없는 약속은
하지 마
성 앤 어린이 전용병원
금고에 있는 모든 돈을
던칸씨는 어린이 병원에
기부할거야
오늘 밤 우린, 던칸
장난감 가게를 털거야
어린이 가슴에 슬픔을
안겨 주는건 못 참아
호호호 작전
가연성 액체
등유용 석유
무료로 방을 제공하겠습니다
전망이 아주 좋은 방이죠
만족하실 겁니다
귀부인만 사용하니까요
아이 혼자 투숙을
시킬 수 있어요?
애가 아주 영악스러워요
여긴 바보들만 있어요?
뉴욕 최고 호텔입니다
분실카드임을 발견
제가 발견했죠
왜 애를 떠나게 했죠?
마주치자 도망쳤어요
당신이 협박했군!
당신 때문에 아이가
뉴욕을 헤매고 있어요
짐을 방으로 옮겨주시오
네
뭐하나, 시드릭
경찰에 신고해서
케빈을 찾아야지
당신은 여기 있어
- 나도 찾으러 가겠어요
- 뭐?
아드님은 세계 최대도시를
헤매고 있어요
좀 빠져 주시오
원하신다면
당신 혼자 뉴욕을
헤매는 건 어쩐지 불안해
케빈 찾아야 돼요
- 하지만...
- 괜찮아요
살인자나 강도를
겁낼때가 아니에요
길에는 무장강도가
득실거리죠
추울테니
옷도 많이 껴 입으세요
가자!
시작하자!
기쁜 성탄절!
행복한 기분!
셀 수조차 없는 돈이야!
이런 걸 두고 왜 그토록
고생했는지 몰라
우리 같은 탈옥수가
이렇게
돈에 묻혀 있을줄은
상상도 못하겠지
그 놈이야!
사진을 찍었어!
내 머리 괜찮아?
- 던칸씨 귀하
- 됐어, 던지면 되는 거야
또 다시 악몽이 시작됐어
빨리 돈을 챙겨!
내가 처치할게!
끔찍하군
- 발목을 삐었어
- 어디 갔지?
이봐요! 웃어요!
빨리! 빨리!
- 도와줘
- 부축해 줄게
내게 기대
택시!
타임스 광장으로!
어디 갔지?
여기 있다! 잡아 봐!
죽여버리겠어!
서두르지 마
지난 번 놈을 얕봤다가
톡톡히 당했잖아
이번엔 안 될걸
여긴 놈의 집이 아냐
함정은 없을거야
나도 생각 좀 하자
고맙군
얘야!
네?
널 잡는다고 생각하니
아주 가슴이 뛴다
너하나 잡는 것쯤이야
식은 죽 먹기지
알겠니?
하지만 바쁜 몸이라
제안을 하나 하겠다
카메라만 넘겨주면
우린 가겠다
우릴 만날일도 없을거야
약속해요?
가슴에 손을 얹고
맹세 하마
그래!
착하지
이리 줘
직구 성공!
이게 몇 개로 보여?
여덟 개?
또 던질 거야? 해 봐
그러지 마!
그게 통하지 않을 때
넌 끝장이야
더 던져볼래?
됐어
벽돌이 다 떨어졌어
뭐?
왜?
아무리 던져도
나를 맞추진 못 할걸
이쪽으로 가, 난 뒤로 갈게
내가 왔다!
이런 수가 있을 줄
모를거다
웬 구멍!
전기 용접기
켜짐
꺼짐
내가 간다!
죽이고 말거야!
그래!
바보 두 명은
나 혼자도 충분해
해리! 응접실로!
사다리로 오른다!
내가 갈게
이빨은 무사해!
녀석이 2층으로 갔어
계단으로 와
그래
잠깐만
지난 해 기억나?
아니
보고만 있어
올라가자!
내 얼굴에 맞았어!
하나
걱정 마, 해리
내가 잡아올게
내 코에 맞았어
두 개야
가서, 잡으면 돼
세상에
저건
세 번째야
안 돼
네 번째야
- 해리
- 정말 안전해?
내가 시험해 봤어
바위처럼 단단해
바위처럼?
항복하시지?
- 아직 혼이 덜 났나?
- 절대로!
명복이나 빌어달라고 해!
성탄절이 네 제삿날이다
어디 갔지?
여기 있어
무서워 죽겠어
무슨 소리지?
공구통 소리 같은게
계단에서 구르는 소리야
됐어!
저기야!
녀석을 죽이고
나도 죽겠어!
넌 포위됐다!
사라졌어
난 여기 있어, 바보야!
목이 시원하겠는데!
벽돌이나 받아!
따라와, 마브
무서워
"따라오라!"니까
따라 와, 겁쟁이야!
해리? 면도크림 발랐어?
석유 냄새야
로프에 배어있나 봐
누가 로프에 석유를
발라 놨지?
즐거운 성탄절
올라가!
저리 꺼져!
가방 챙겨!
장난감 가게 도둑이
공원에 있어요
95번가 센트랄 공원
불꽃놀이 하는곳이요
난 여기 있어
경찰이 오기 전에
날 잡아봐
인생은 돌고 도는 거야
빙판길이 어떻든?
공원을 같이 산책할까?
가방 이리 줘
내 놔!
멋진 사진이군
우리가 당했지만
최종 승리자는 우리야
우릴 건드린게 실수야
우린 위험한 인물이야
닥쳐!
나도 이 기쁨을 누릴테야
뭔가 이상해
- 여길 피하자!
- 닥쳐!
어린애에게 할 짓은
아니지만
너도 애 같지가 않아
애를 놔줘!
튀어!
쏴!
쏘라니까!
- 쏴!
- 쏘려고 해!
안녕! 고마워요
독립기념일 같군!
다리와 터널쪽을 뒤져
가자! 뛰어!
맙소사!
가자!
일어서
악당이 날 죽이려 해요
한발 늦었군, 죄수들
선물증정이 막 끝났어
우리 선물은 없어요?
얘가 장난감 가게
돈을 훔치자고 했어요
닥쳐, 마브
입 다무는 게 좋아
우린 며칠 전에
탈옥했어요
닥쳐! 마브!
데리고 가!
신문에 나게되면
우릴 "끈끈이 파"로
불러주세요
"끈끈이 파"입니다
기억해 줘요
- 꼭
- 꼭이요
도둑도 잡고
돈도 모두 찾았습니다
곧 어린이 병원에
기부해야겠어요
- 조치를 취하죠
- 고맙소
실례합니다
이걸 보세요
아이가 유리를 깼어요
던칸 아저씨
도둑을 잡으려고
유리창을 깼어요
보험에 들었나요?
아니면 돈을
보내 드릴게요
케빈 맥칼리스터 올림
추신: 산비둘기 고마워요
산비둘기라면?
아이를 찾고 있어요
이 아이예요
도와주세요
이 아이를 못 봤어요?
아이를 찾는데
실종된지 이틀 됐어요
- 신고했나요?
- 물론이죠
기다리세요
처리중이겠죠
제 아들이에요
모래사장에서
바늘 찾기예요
자녀가 있으세요?
당신 애가 없어졌다면?
아주머니처럼
찾아다니겠죠
고맙군요
아들의 입장에
서 보세요
뭘 하고 싶겠어요?
저라면 어디서 죽은듯이
누워 있겠죠
하지만 케빈은 달라요
저보다 강하고
용감하거든요
케빈은 무사할거예요
그럼요
혼자 헤매는게
마음에 걸려요
그럴 나이가 아니잖아요
가족과 함께 집에서
성탄을 맞을 나이에요
아, 하느님
짐작 가는곳이 있어요
록펠러 센터로 가요
- 타세요
- 고마워요
난 착한 일을 해도
성탄을 맞을 자격이 없어요
난 선물도 필요없어요
이젠 식구들에게
나쁜 말한걸 취소하겠어요
식구들이 몰라줘도 좋아요
난 그들을 사랑하니까
버즈 형까지도
그들을 보고 싶어요
엄마만이라도
그 외엔 아무런
바램도 없어요
오늘밤이 아니어도 좋아요
언젠가 엄마를 만날수만
있게 해 주세요
한번만이라도
몇 분간만이라도
엄마께 잘못을 빌고 싶어요
정말 빠르군요!
엄마, 죄송해요
내가 미안하다
기쁜 성탄이에요
그래, 기쁜 성탄절
고맙습니다
가자
여길 어떻게 알았어요?
넌 커다란 성탄 트리를
좋아했잖아
다른 식구들은?
여기 호텔에
모두 야자나무는 싫대
성스런 아침이다!
성탄절 아침이야
기대하지 마
산타가 호텔엔 오지 않아
그는 어디에나 있고
어디든 갈 수 있어
일어나, 성탄절이야!
엄마! 아빠! 성탄절!
이게 어디서 왔지?
엄마! 아빠!
이걸 좀 봐요!
이럴수가!
우리 방 맞아?
내 선물에 손대지 마
- 던칸씨가 누구지?
- 모르겠는데
모두 조용해요
조용하세요!
한 말씀하겠습니다
맨 처음에
케빈의 말썽이 없었다면
이렇게 멋진 호텔에서
공짜로 지내진
못할 겁니다
그래서
케빈이 먼저 선물을
열게 하겠습니다
그 다음엔 나
다음엔 모두
기쁜 성탄, 케빈
기쁜 성탄, 버즈
모두! 기쁜 성탄!
인사말은 줄이고
선물을 펴 봅시다!
포장지는 잘뒀다
내년에 사용해
기쁜 성탄
기쁜 성탄!
아줌마께 줄게 있어요
이게 뭐지?
산비둘기
우리 서로 하나씩 가져요
이걸 갖고 있는한
우린 영원한 친구가 돼요
고맙구나
잊지 않을게요, 날 믿어요
계산서입니다
기쁜 성탄입니다
집안 전통이군
정말
아이스크림, 엠앤엠, 체리
즐거운 성탄이군
- 합계 $967.43
- 오, 아버지!
혼자서 100만원 어치나
먹었어?
Korean